段落 1: 一、当前SCRM系统使用场景
段落 2: 1、新增资源处理流程
段落 3: 通过SCRM系统创建活动，将新增资源导入TMK公海，进行电话外呼触达、筛选及意向判断。外呼后产生的意向资源（标记为“预约成功”）自动流转回SCRM系统，并分配给对应销售/校区进行后续跟进转化。
段落 5: 2、回流（存量）资源处理流程
段落 6: 当前广州分校业务以激活存量资源为主，需将分校内历史未转化的资源重新投入TMK团队进行清洗与激活。在此场景下，TMK需在SCRM系统中为这些存量资源创建或修改活动名称（如统一标签），再执行外呼触达、筛选意向，并将“预约成功”的资源流转回SCRM系统分配销售跟进。
段落 8: 二、回流资源中存在的BUG
段落 9: 在回流存量资源场景下，对活动名称进行修改时，系统会将该活动下的所有历史数据（包括尚未回流的历史资源、已在读学员等）一并更新名称，会出现以下两个问题;
段落 10: 1、数据混淆：已转化或无需跟进的资源（未回流数据）会归类在当前活动
段落 11: 2、看板统计失真：数据看板中的“未跟进资源提醒”会将上述所有历史数据（含已在读学员）计入未跟进统计，干扰运营对真实需跟进资源的判断，影响管理效率与数据准确性。
段落 12: 三、核心述求
段落 13: 方案一：剔除干扰项
段落 14: BI“未跟进资源提醒及统计”中，自动排除已在读学员数据，仅统计真正需要外呼触达的资源。
段落 15: 方案二：规范更名操作
段落 16: 后续如需更改活动名称，仅对已回流的数据进行操作，避免波及未回流及在读数据，从源头减少统计干扰。